# 将这种快速练习加入到你的晨练中，充分发挥你的潜力

> 原文：<https://medium.com/swlh/add-this-quick-practice-to-your-morning-routine-to-achieve-your-full-potential-9661c338563d>

![](img/0e2e795032b013a2b7721e6ef9759273.png)

> "*你的信念变成了你的想法，*
> 
> *你的想法变成了你的话语，*
> 
> *你的言语变成你的行动，*
> 
> *你的行动成为你的习惯，*
> 
> *你的习惯成为你的价值观，*
> 
> 你的价值观决定了你的命运。”
> 
> 圣雄甘地

成就伟大事业的第一步，始于头脑。具体用词。

也就是你用来对自己说话的词语。

这不是什么**秘密**，说出来就成了，别胡说八道了。这是神经科学，宝贝。具体来说，神经元反馈回路。

[](/@hyperfocus/the-simple-power-of-words-299a4b5f6344) [## 文字改变你生活的简单力量

### “不管你认为你能，还是你认为你不能，你都是对的。”—亨利·福特

medium.com](/@hyperfocus/the-simple-power-of-words-299a4b5f6344) 

视觉化的行为不仅是有效的，而且是*完美实践*不可或缺的一部分。绝大多数冠军级别的运动员都想象自己会赢，这绝非偶然。

这是因为科学很清楚:可视化是可行的。

问题是，我们大多数人都在想象错误的事情。

> 不管你认为你能，还是你认为你不能，你都是对的

心理学家已经很好地记录了我们的心态对我们行为能力的影响。卡罗尔·德韦克关于成长与固定思维模式的著名研究铺平了道路，如果我们想在生活中取得成功，我们都应该熟悉这条道路。

## **固定思维与增长思维**

> “你可以拥有世界上所有的工具，但如果你不真诚地相信自己，这些工具就毫无用处。”
> 
> 肯·郑

发现自己处于固定思维模式的人倾向于关注他们能力和资产的不变性。也就是说，他们相信他们取得成就的能力是有限的。他们不可能变得更好，因此，努力的意义何在？

这方面的一个例子可能是，有些人认为自己数学很差，因此他们避免投入时间、精力和努力来学好数学。

结果呢？他们从来没有进步，这只能加强他们最初的评估，即他们不擅长数学。

注意这些思维模式的周期性。我们的信念影响着我们的思想，而思想驱动着我们的行动。

另一方面，如果你以成长的心态运作，那么你会专注于你成长和更好完成任务的能力。你将障碍视为机遇。你可以通过学习变得更好，只是需要时间、精力和努力。

现在，当你埋头做数学作业时，你完全预料到它会很难。你不会被这个事实吓倒，因为你明白 1)所有值得做的事情都是困难的，2)所有事情一开始都是困难的。

只要你坚持不懈地追求那项技能，你就会变得更好。

[](/@hyperfocus/the-4-step-process-to-mastering-anything-f4d8a0764838) [## 精通的 4 个步骤

### “如果人们知道我有多努力才掌握了这门技术，那就一点也不美妙了。”—米开朗基罗

medium.com](/@hyperfocus/the-4-step-process-to-mastering-anything-f4d8a0764838) 

## **得到肯定的时间**

> “相信你自己！对自己的能力有信心！如果你对自己的能力没有谦逊但合理的信心，你就不会成功或快乐。”
> 
> 诺曼·文森特·皮尔

肯定是积极的自我对话，我们用它来培养成长心态和开放的信念体系，这是取得巨大成功所必需的。

你的信仰体系的质量将直接影响你追求目标的轨迹。

肯定是快速的、充满感情的句子，反映了我们自身的希望和可能性。

比如:

> ***我相信自己能做出对我来说最好的决定。***
> 
> 我周围都是对我好的人。
> 
> 我相信我有能力用我所做的工作改变世界。

就我个人而言，我更喜欢在早上说出我的肯定，因为我发现这是让我的一天有个好的开始的好方法。

我通常会下床，去洗手间，喝点水，冥想 10 分钟，写一些感恩日记，然后记下来，快速说三句肯定的话。

我知道有些人也喜欢用几句肯定的话来结束他们的一天，但是我还没有想出一个很好的方法来把它融入我的生活。还有工作要做！

你应该写下你的断言还是大声说出来？

答案是肯定的！

都是。

写下事情，无论是目标、肯定还是意图，都是向前迈出的重要一步，让你更有可能真正坚持到底。

> 这利用了人类心理的怪癖来保持一致。

那就是，我们不想做伪君子。为了我们的心理健康，我们需要我们的行动、思想和语言保持一致。如果不是，那么我们要么进行一些精神体操来证明为什么会这样，我们会重新调整我们对自己的期望，或者，最有可能的是，我们会加倍努力使我们的言语、思想和行动保持一致。

如果我认为自己是一个总是准时的好人，那么我会努力保持我心目中的形象。

当我们告诉其他人我们的信念时，那么，现在我们的一致性是对其他人负责的，你可以打赌你会更加努力保持原来的形象。

但是你猜怎么着？你不需要告诉任何人。

你可以告诉自己。

写下你的肯定，大声说出你的信念，会激活你心灵的相同部分。

巧妙的诡计，是吧？

好吧，那么我们如何得出肯定的结论呢？

这其实很简单。

## 写下任何限制你的消极信念或短语。

这应该很容易，因为我们每个人的脑海中都有负面的自我对话。

*我累了。*

*我不够好。*

我没有足够的时间。

我的钱不够。

## 用相反的观点取代那些消极的观点。

现在，不要说*我累了*，你要说*我充满了能量，准备向我的目标发起冲击！*

不要说*我不够好*，你说*我致力于学习和提高的过程！*

不是，*我没有足够的时间*，你说，*有的是时间。我会为我重视的事情腾出时间！*

不要说，我没有足够的钱，你应该说，我足智多谋，有能力，像我这样的人不缺机会！

## **肯定是个人的**

上面列出了一些可能困扰大多数人的通用断言，但你的受益范围会有所不同。关于肯定的事情是，它们可能是痛苦的个人的和独特的你的情况。

今天，我希望你对你发现的任何消极的自我对话保持高度警惕。然后草草记下它。晚上结束时，记下这些笔记并研究它们。你最倾向于参与哪种限制性的自我对话？

这可能很有启发性，因为我们中的许多人长期以来一直在强化消极的信念模式，以至于我们现在对它们的存在视而不见。

把聚光灯对准它们是消除它们的第一步。

一旦你有了一个好主意，知道你需要改变哪些限制性的自我信念，是时候去创造你的肯定了。让他们快速，有力，充满感情。

肯定永远不会带着一丝厌倦说出来。

> 你必须投入你全部的情感反应。如果你想从你的肯定中得到最大的收获，那么站起来，用你的身体，带着信念和力量说出来。

这样一开始会觉得别扭。无论如何都要做。

不要让你内心的批评家将你击垮。不要让别人的观点把你击垮。

无论如何都要做。

积极的自我对话是建立实现伟大目标所必需的信念模式的第一步。现在开始写评论，让我知道你今天会如何肯定自己。

**感谢阅读！如果你喜欢这篇文章，帮我一个忙，拍一下**👏几十次！

此外，如果你想了解更多关于建立稳固关系和提高生产力以实现个人财务自由的知识，那就参加这个免费的电子邮件课程吧。

[**点击此处参加免费的五个势力范围电子邮件课程！**](http://www.thehyperfocusedmind.com/)

[![](img/308a8d84fb9b2fab43d66c117fcc4bb4.png)](https://medium.com/swlh)

## 这篇文章发表在《T4》杂志《创业》(The Startup)上，这是 Medium 最大的创业刊物，有 317，238 人关注。

## 在这里订阅接收[我们的头条新闻](http://growthsupply.com/the-startup-newsletter/)。

[![](img/b0164736ea17a63403e660de5dedf91a.png)](https://medium.com/swlh)